Beth y byddai'n ei ffyrdd?
Pitch and Toss.
Yn oed y ddais a hynny.
All y ddau wedi'i cael y peth, dwi ddim yn gwybod beth y byddai'n ei ddod.
Mae'n rhan o ddau.
Yna fe'n cael y scwrl y dydyn nhw'n cael eu gwneud yn y ddau.
Yr hyn y byddai'n ddod o'r ddau?
Mae'n oes.
Roedd yn ddod o'r ddau?
Ie, y byddai'n ddod.
Mae'n oed o'r ffaith y byddai'n cael ei ddod.
Mae'n oed yn ddod o'r ddau yng Nghymru.
Roedd oed oedd o'r ddau yng nghymru.
Ie, yna y byddai'n ddod o'r ddau.
A'r ffaith yna oedd y Goed Fraidy.
A'r ddau yma yn ddod o'r ddau.
A'r ddau yna oedd eich cafys yn y ddau.
A'r un o'r ddau yma'n ddod.
Roedd o'r ddau yng nghymru.
Mae'n oed o'r ddau yng nghymru.
Beth yna y byddai'r ddau yn cael eu hysbysgu?
Wel, roedd o'n dweud y byddai'n cael eu gysylltu.
Roedd o'n dweud, y byddai'n cael eu hysbysgu.
A'r ddau yna'n ddod o'r ddau ac roeddwn yn cael eu hysbysgu.
Roedd y byddai'r ddau yn ceisio i ddod o'r ddau?
Ie.
Roedd ybyddai'n cael eu hysbysgu.
Roedd Tony Carrear yn y gwaith.
Roedd yn cael ei wneud bethau, slyps a pha.
Mae'r oesau.
Roedd y byddai'n cael ei gysylltu ar y gronfa yma.
Roedd yn ceisio i weld a ddylai'r oesau.
Roedd yn ceisio,
a'r byddai'r ddau yn cael ei gysylltu.
Roedd yr oesau yn cael eu gysylltu.
Can you remember when the kids said
they were ceisio eu gysylltu?
Oh, Jo, ye.
Roedd o'n cael ei chwas.
Mae'r ddau yn cael eu hysbysgu.
takt o bobl am Churchill yn nif yng ngwlad arddofä¿ hemding bod o gysylltuad profeith.
Byddwn yn newydd hynny'n fwy erbynes o
ymddygiadau, a os oes gennych chi'n gwybod,
roedd yn dda,
fel bingo, roedd wedi gweithio.
Roeddwn i'n gweithio unwaith. Roeddwn i'n gweithio 18 siaradau.
Roedd yna ddiddordeb, yw,
i gyrraedd.
Ond dwi ddim yn gwybod a yw'r grampo'n gweithio,
roeddwn i'n gwybod, ond nid oes i'n gwybod.